​​​ ​계속 이어지는 하늘과 나날들의 사이에​ ​​
​​​ ​형태없는 오늘을 그래도 나아가​ ​​
​​​ ​아무것도 모르는 아침과 청명한 바람에​ ​​
​​​ ​숨을 잇는 우리들의 목소리는 무엇을 바랄까?​ ​​
​​​ ​망설이고 있던​ ​​
​​​ ​너에게 닿지 않는​ ​​
​​​ ​말은 언제라도 단순해서​ ​​
​​​ ​목표로 하던 내일에 닿지 않는​ ​​
​​​ ​마음이 우리들에겐 최고라서​ ​​
​​​ ​알고 있었더라도​ ​​
​​​ ​포기할 수 없어​ ​​
​​​ ​마음 깊숙한 곳이 아직 불타고 있어서​ ​​
​​​ ​아무것도 없어​ ​​
​​​ ​라고​ ​​
​​​ ​말할 수 없는​ ​​
​​​ ​우리들​ ​​
​​​ ​어른이 되기 전​ ​​
​​​ ​연장전​ ​​
​​​ ​발을 내딛은 그 앞의​ ​​
​​​ ​하늘은​ ​​
​​​ ​뛰어 올라가는 우리들의 일상이​ ​​
​​​ ​바랐던​ ​​
​​​ ​미래를​ ​​
​​​ ​넘는 미래까지​ ​​
​​​ ​멈출 수 없는 우리들의​ ​​
​​​ ​최고를​ ​​
​​​ ​목표로 나아가​ ​​
​​​ ​너에게 닿지 않는​ ​​
​​​ ​말은 언제라도 단순해서​ ​​
​​​ ​목표로 하던​ ​​
​​​ ​내일에 닿지 않는​ ​​
​​​ ​마음이 언제라도 불타고 있어서​ ​​
​​​ ​그렸던 미래가​ ​​
​​​ ​과거가 되기까지​ ​​
​​​ ​멈출 수 없는 우리들의 열정이​ ​​
​​​ ​발버둥치고 있었더라도 무엇도​ ​​
​​​ ​붙잡을 수 없는​ ​​
​​​ ​빛이​ ​​
​​​ ​우리들에게 최고야!​ ​​
​​​ ​라고​ ​​
​​​ ​노래하고 있어​ ​​
​​​ ​계속 이어지는 하늘과 나날들의 사이에​ ​​
​​​ ​형태없는 오늘을 그래도 나아가​ ​​
​​​ ​갈 곳 없는 아침의 온화한 바람에​ ​​
​​​ ​눈물 번지는 우리들의 목소리는 무엇을 바랄까?​ ​​
​​​ ​망설이고 있던​ ​​
​​​ ​누구도 무엇이라도 알 수 없는​ ​​
​​​ ​너에게 닿지 않는​ ​​
​​​ ​말은 언제라도 단순해서​ ​​
​​​ ​누구도 무엇이라도 알 수 없는​ ​​
​​​ ​바라던 내일에 닿지 않는 마음은​ ​​
​​​ ​헤메이던 너에게 닿지 않는​ ​​
​​​ ​언제라도 그 앞을​ ​​
​​​ ​목표로 하고 있어​ ​​
​​​ ​알고 있었더라도​ ​​
​​​ ​포기할 수 없어​ ​​
​​​ ​마음 깊숙한 곳이 아직 불타고 있어서​ ​​
​​​ ​바라지 않은 미래가 거기에 있더라도​ ​​
​​​ ​나아가 우리들은 최고를​ ​​
​​​ ​목표로 나아갈거야​ ​​
​​​ ​말로는 할 수 없는​ ​​
​​​ ​마음의 전부를 불태워 나아가​ ​​
​​​ ​발버둥치고 있었더라도​ ​​
​​​ ​무엇도 붙잡을 수 없는 빛이​ ​​
​​​ ​우리에겐 최고다라고​ ​​
​​​ ​목표로 하던 누구도 알 수 없는​ ​​
​​​ ​새벽을 우리들은 넘어서 나아가​ ​​
​​​ ​그리던 미래의 그 앞 하늘을 꿰뚫어​ ​​
​​​ ​우리들의 "최고"를​ ​​
​​​ ​목표로 나아가​ ​​